ENGLISH I had already complained about this in committee vis à vis the language services . 
ENGLISH At the time the committee decided not to table an amendment because the German text is the original version , as drafted by the rapporteur . 
ENGLISH I complained about this yesterday -- the situation was not remedied -- and today is the third time I am complaining about it ! 
ENGLISH I do think the services of this House should work more carefully on such key questions and it really is intolerable that despite my criticism yesterday the Minutes have got the text wrong again ! 
ENGLISH I would ask you get to the bottom of this matter , to sort out this most important aspect of the directive and to please correct this in the English translation ! 
ENGLISH Mr President , yesterday we received a communication on yellow paper from the vice - president , with some nuts attached to it . 
ENGLISH I think that is a very good idea and quite right . 
ENGLISH And I am quite happy to support it . 
ENGLISH But what rather puzzles me is that in it the vice - president quite explicitly stated that it is illegal to import these nuts into the European Union . 
ENGLISH So I must ask this vice - president to explain how these nuts came to be illegally imported , since it was he who delivered them to us ! 
ENGLISH That in itself is a contradiction so would he please clarify the matter . 
ENGLISH ( The Minutes were approved ) 
ENGLISH Welcome 
ENGLISH Committee on Petitions -- European Ombudsman 
ENGLISH The next item is the joint debate on the following reports , tabled on behalf of the Committee on Petitions : 
ENGLISH ( A5 - 0162 / 2000 ) by Mrs Lambert , on the deliberations of the Committee on Petitions during the parliamentary year 1999 - 2000 ; 
ENGLISH ( A5 - 0181 / 2000 ) by Mrs Thors , on the annual report on the activities of the European Ombudsman in 1999 . 
ENGLISH Mr President , I am glad to have the opportunity to address the European Parliament concerning the results of my work as European Ombudsman in the year 1999 . 
ENGLISH The Annual Report for 1999 covers the last year of the first mandate of the European Ombudsman . 
ENGLISH Last year the Ombudsman 's office received 1,577 new complaints compared to 1,372 in 1998, an increase of nearly 15 % .
ENGLISH As well as becoming better known , the European Ombudsman is also attracting a higher proportion of serious complaints which require full investigation . 
ENGLISH You may be interested to know that the same trend has continued to the present year . 
ENGLISH During the first six months of this year , the number of new inquiries rose by 32 % over the same period in 1999 .
ITALIAN I sanguinosi contrasti tra musulmani e cristiani mettono in pericolo la sicurezza nelle Molucche . 
ITALIAN Signora Presidente , in qualità di relatrice della commissione per gli affari esteri sull ' Indonesia ho esitato al momento di presentare la risoluzione , perché quest ' autunno avremo certamente un ' importante discussione sui rapporti tra Unione europea ed Indonesia . 
ITALIAN La situazione nelle Molucche è però così grave che è davvero necessario trattare con urgenza questo argomento . 
ITALIAN In quell ' area , dopo alcuni mesi di tranquillità , si è assistito nelle ultime settimane ad una recrudescenza delle violenze ; di nuovo sono state uccise decine di persone , di nuovo migliaia di persone si sono date alla fuga . 
ITALIAN Il dramma dell ' imbarcazione stracolma di profughi provenienti da Duma sull ' isola di Halmahera è probabilmente costato la vita a cinquecento persone . 
ITALIAN Ieri due quartieri di Ambon sono stati rasi al suolo da incendi appiccati da combattenti della jihad . 
ITALIAN Nell ' area si sono finora registrati più di tremila morti e centomila profughi . 
ITALIAN E ' una catastrofe e molte famiglie molucchesi che risiedono nei Paesi Bassi vivono in uno stato di profonda preoccupazione o dolore . 
ITALIAN A quanto sembra , non sono loro bensì le forze che si oppongono al governo ad aver causato l ' attuale situazione nelle Molucche . 
ITALIAN Riteniamo che il governo indonesiano debba intervenire con maggiore decisione al fine di tutelare gli abitanti delle Molucche . 
ITALIAN Soprattutto riteniamo che l ' Unione europea debba assumere un atteggiamento chiaro , così come gli Stati Uniti , e che l ' Unione europea debba fornire aiuto alle vittime di questi conflitti . 
ITALIAN Signora Presidente , i nostri colleghi del gruppo Verde / Alleanza libera europea hanno presentato una serie di emendamenti che forse sono animati da buone intenzioni , ma che a mio parere sono controproducenti , in quanto potrebbero fare il gioco delle forze che si oppongono al governo in carica e che contribuiscono a fomentare le provocazioni in atto nelle Molucche . 
ITALIAN Pertanto respingo l ' emendamento all ' articolo 7 a ) e invito i colleghi degli altri gruppi a seguire il mio esempio . 
ITALIAN L ' aspetto più importante è però rappresentato da un intervento più attivo da parte dell ' Unione europea . 
ITALIAN La risoluzione lancia un appello in tal senso e auspico che la Commissione risponda in maniera positiva a questo invito . 
ITALIAN Signora Presidente , onorevoli colleghi , è sempre più evidente che la violenza nelle Molucche non è provocata da un conflitto caotico e spontaneo sorto tra la popolazione locale , tra musulmani e cristiani locali , bensì è una brutale lotta per il potere e un conflitto ben orchestrato tra parti dell ' esercito , tra il governo e i suoi oppositori a scapito della popolazione del luogo . 
ITALIAN Da un lato c ' è la Laskar Jihad , un gruppo di musulmani fanatici che conta sul sostegno di parte dell ' esercito ; dall ' altro reparti speciali della polizia che appoggiano i cristiani : in altre parole , l ' apparato di sicurezza che dovrebbe garantire la stabilità è diviso tra le due fazioni .  
ITALIAN Signora Presidente , a nome del gruppo PSE appoggio quanto affermato dalla onorevole Maij - Weggen . 
ITALIAN In questo momento è essenziale dare il nostro sostegno al governo Wahid . 
ITALIAN Tale sostegno significa anch. penso che si tratti di una posizione ragionevole della Commissione e del Consigli. ricercare esplicitamente mezzi per supportare il governo nel suo tentativo di pacificazione e intervenire in maniera attiva , ed anche noi lanciamo un appello in questo senso .
FRENCH ( Le Parlement adopte la résolution législative ) 
FRENCH < / P > apport ( A5 - 0141 / 2000 ) de M. Atkins , au nom de la commission de la politique régionale , des transports et du tourisme , sur la communication de la Commission au Conseil et au Parlement européen relative à la création du ciel unique européen ( COM ( 1999 ) 614 -- C5 - 0085 / 2000 -- 2000 / 2053 ( COS ) ) 
FRENCH ( Le Parlement adopte la résolution législative ) 
FRENCH apport ( A5 - 0155 / 2000 ) de Mme Damião , au nom de la commission de l ' emploi et des affaires sociales , sur le rapport de la Commission sur la transposition de la directive 92 / 85 / EEC du Conseil du 19 octobre 1992 concernant la mise en & # x0153 ; uvre de mesures visant à promouvoir l ' amélioration de la sécurité et de la santé des travailleuses enceintes , accouchées ou allaitantes au travail . ( COM ( 1999 ) 100 -- C5 - 0158 / 1999 -- 1999 / 2151 ( COS ) ) apporteur - ' Procédure Hughes ' - - : Emilia Franziska Müller , commission des droits de la femme et de l ' égalité des chances . 
FRENCH ( Le Parlement adopte la résolution législative ) 
FRENCH < / P > e Président . 
FRENCH -- ' heure des votes est close . 
FRENCH Monsieur le Président , j ' - interviens seulement pour préciser l ' - information que j ' - ai transmise à cette Assemblée il y a un instant . 
FRENCH Effectivement , l ' - accident survenu en Espagne est très grave . 
FRENCH Le nombre d ' - enfants décédés s ' - élève à 27 et leurs familles , auxquelles nous voulons transmettre nos condoléances , sont originaires Cerdanyola del Vallés et de Viladecans , dans la province de Barcelone . 
FRENCH Je m ' assurerai que le Président en soit dûment informé et qu ' il en soit ainsi . 
FRENCH Monsieur le Président , je ne connais pas la gravité des événements , mais s ' il y a des enfants qui sont morts , je proposerais peut - être à l ' Assemblée que nous observions une minute de silence . 
FRENCH Nous devons disposer de plus d ' informations sur l ' ampleur de cette tragédie . 
FRENCH EXPLICATIONS DE VOTE - Rapport Redondo Jiménez ( A5 - 0152 / 2000 ) 
FRENCH Monsieur le Président , j ' ai voté en faveur du rapport Redondo qui réglemente l ' intervention de l ' Union européenne en cas d ' incendies et de pollution atmosphérique . 
FRENCH C ' est certainement une disposition positive . 
FRENCH Il serait donc bon , voire opportun , d ' utiliser ces personnes dans la lutte contre les incendies . 
FRENCH Ce rapport prévoit des amendements aux règlements actuels sur la protection des forêts de la Communauté contre la pollution atmosphérique et contre les incendies . 
FRENCH Les amendements concernant le règlement sur la lutte contre les incendies de forêt sont particulièrement importants pour le Portugal . 
FRENCH En effet , il faut accorder toujours plus d ' attention à la forêt méditerranéenne fort touchée par les incendies , ce qui exige donc la mise à disposition de moyens financiers élevés pour procéder au repeuplement et aux nécessaires mesures de prévention contre les incendies . 
FRENCH Pour le Portugal , où les incendies ont détruit d ' importantes zones forestières , il est fondamental d ' augmenter les budgets afin de compléter les investissements nationaux , en incluant la construction d ' infrastructures et l ' acquisition d ' équipements pour les activités à développer dans la prévention des incendies , tant par les autorités que par les associations de propriétaires privés ou les organes de gestion des terrains en friche . 
FRENCH D ' où l ' importance majeure du renforcement des montants communautaires que la rapporteur propose de fixer à 77 millions d ' euros au lieu des 50 millions de la proposition de la Commission . 
FRENCH Il importe également de créer un système communautaire d ' information sur les incendies de forêt permettant une meilleure connaissance de la situation actuelle de manière à rendre possible une lutte plus efficace contre les incendies de forêt et leurs causes . 
FRENCH Je sais que la commission de l ' agriculture nous dit que nous nous trompons de débat en défendant une augmentation du budget dans le cadre de ces rapports .